Bienvenida
Prueba n.º 1
Código QR y presentación de la consulta
Formación teórica
Portada · rTMS
¿Por qué la rTMS? Psiquiatría
¿Por qué la rTMS? Otras especialidades
Objetivos y cuestiones prácticas
Algunas abreviaturas
Índice
01 · Generalidades
Neuroestimulación · tres familias
Invasivas · DBS / VNS
No invasivas convulsivas · TEC / MST
No invasivas no convulsivas · rTMS / tDCS
Principio teórico · Faraday
Principio teórico · dos bobinas
Mecanismo de acción · conversión
Precursores · 1896 d’Arsonval
Precursores · 1902 Pollacsek y Beer
Precursores · 1910 Thompson
Precursores · Le Figaro 1937
1910 → 1985 · el olvido
1985 · Barker en Sheffield
1985 · la prensa
1985 · cartografía motora
1985 · potenciales evocados motores
Constatación · primeras observaciones
1996 · primer ensayo aleatorizado
Desde 1996 · más de 1000 ECA
Los equipos · 2008 → 2016
Los equipos · 2017 → 2021
Cronología · recomendaciones
En Francia
El equipo de rTMS
Mecanismo de acción · focalidad
Bobina redonda o bobina en 8
Bobinas · double coil
Bobinas · perfil de la bobina en 8
Bobinas · single cone coil
Bobinas · double cone coil
Bobinas · H-Coil
Bobinas · H-Coil y Twin Coil
Mecanismo de acción · profundidad